[Música]
sí
muy buena mis queridos amantes del
corazón completo fracaso y decepción por
parte de una empresa que colabora con
jorge javier y posible despido de ella
antes de contar la noticia por favor no
olvidéis darle la y al vídeo darle a
suscribiros y seguir todas las todas las
pautas del protocolo no como decía
antonio había siempre en su canal cuando
subía vídeos familia ya sabéis que hace
unos cuantos de días estuvimos
comentando una entrevista bueno una
entrevista no era como tal era de javier
estaba en un photocall sobre una
una empresa que tiene productos
dietéticos
pronokal o así se llama no pues resulta
ser que la empresa estaría muy cabreada
y muy decepcionada con el propio jorge
javier después de ver el resultado que
ha tenido la campaña de este año esta
empresa lleva pagando ahora bien porque
las promociones desde hace ya muchos
años y cada vez que se organiza esta
rueda de prensa en la que está jorge ahí
con sus visitas jiji jaja en el
photocall pues siempre vienen todas las
agencias todos los medios entrevistan a
jorge quieras que no pues en la
publicidad para la empresa nosotros
mismos estuvimos haciéndonos eco de
algunas de las palabras que dijo horas
del otro día creo que lo comentamos
porque ninguneo a rocío flores y porque
dijo algo sobre si olga iba a trabajar o
no como colaboradora en superviviente
después de todos los
fiascos profesionales que está teniendo
por javier en los últimos meses hechas
sería ya una última estocada
más no sabemos cuál será la gota que
colme el vaso como se dice pero sí que
es verdad que la gran bajada de
audiencia no solamente de sálvame que
eso ya se está convirtiendo en una
absoluta ruina ya es como un meme sino
que que ha hundido programas como puede
ser si cree history no la copia está de
gran hermano que intentaron rescatar y
que vamos no lo ha visto en nadie o sea
yo creo que solamente la vio la gente
que estaba ahí en el plató y luego
tenemos por supuesto las obras de teatro
que ya hemos comprobado en muchas
ocasiones que hombre llenar lo que se
dice llenar lo ha llenado nunca no pues
aquí se le sumaría a otro varapalo
profesional más sería un brutal saca
para su ego y es que este señor se cree
algún tipo de dios intocable pues nada
resulta ser que en toda tu boquita y
veremos a ver si el año que viene siguen
contando con este señor en esta empresa
qué pensáis usted de familia utilizáis
estos productos quiero saberlo un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]